ho un ricco ferraro vecchio amico
scavalcato la ragazza intelligente
liberali credo nel corso degli anni si è
avvicinato forza italia tuttora
rappresenta e rappresenta con passione
con convinzione a ammirazione preciso
berlusconi ha seguito tv o tentativo di
trovargli dei voti io mi sono candidato
alla regione con forza italia e per la
città di ferrara con la mia lista
rinascimento con forza italia per cui in
qualche modo io sono stato sempre
seguito da lui e mi manda messaggi
uno dei quali riguarda la incredibile
ospitata di
ospitata tra la parola rispetta il patto
in televisione le tracce del papa ha
giocato con fazio fazio dell'interno che
mi dice molte cose
dice che vedremo in parte e commenta
così
ravalli
papà francesco invita a toccare i
mendicati certo come faceva san carlo
borromeo li ha pestati la peste di
milano vede gli apprezzati e i preti che
ti siamo vicini politiche che loro le
chiese non il papa che non li vede
sta dalla parte della medicina sempre
comunque e
pensa che
pensa che non c'è una salvezza
una possibilità di chiedere aiuto al
cielo ma che il cielo deve piegarsi alla
scienza anche quando la scienza non in
grado di capire cosa è necessario fare
e però
proprio francesco ricordando quello che
la chiesa era stata lui stesso facesse
urbi et orbi un discorso in piazza
sapete da solo sul cappello nato per far
vedere che neanche le suore del vaticano
andavano ad ascoltarlo ma qualcosa è
inquietante nel senso che ti raccontano
però papà francesco in vita per karim
indicate
commenta cavalli quando entriamo in un
bar ci chiedono i ribassi pensa un po ti
detto che vendicati di ritoccare e forse
un anno in ribasso oppure i pochi dopo
che gli incredibili passo
dobbiamo approcciare mendicante
ricercata e quindi toccarli ci vediamo a
cercare chiaro il ripasso
osservazione dei cavalli e piuttosto
intelligente
e
il papa tiene a dire cose in parte
condivisibili in parte mortificante
visto che parla con facce
e
il papa
sembra continuare a rappresentare i
colori cristiana per cui dice alzati
fratello alzati pensato che tutti sono
fratellino questi sono i
freemax innovact i provence e sono
categorie diverse no
devi toccare quindi cangeri alzati
fratello la pace e diviene fazio
c'è qualcuno che non merita il perdono
di dio
quindi il tema molto importante perché
ci sono
molte questioni relative
ai mafiosi
mafiosa in cui non si è consentito
fare la comunione o non sia la comunione
o non è un diritto funerali era
normalmente se poi non sono pentiti si
può certamente considera capire che ci
sia un reggimento di quel genere che
però
anche il peggiore uomo
può sperare della misericordia di dio il
papa risponde
c'è qualcuno che non vedete il perdono
di dio la banda è questa
la capacità di essere perdonato dice il
papa è un diritto
[Musica]
chiunque ha il diritto di essere per
governare ecco evidentemente la dottrina
la conosce di tappa e sarebbero di
capire molti casi in cui la violenza
degli uomini è talmente forte che
stabilisce che altri sono diversi e non
meritano perdono dio perdona tutti
il papa non ha detto in questo è
riuscito a riscattare profilo le domande
talvolta
come dire prive di che sostanza vera
banali che gli venivano fatte in
televisione per l'emozione di essere lì
e per pensare che il papa era più che un
uomo il papa l'uomo
ma il papa
rappresenta la parola di dio la
rappresenta e quindi ci dice che
chiunque ha diritto di essere
non è quello che fanno gli uomini che
non perdonano
chi è diverso da loro che prende
posizioni diverse che non credono loro
verità assoluta dio che è verità perdona
sempre